!!! = ZAJEBIŚCIE WAŻNE
- = do zrobienia
+ = zrobione

- !!! rozlozyc pathnode w lesie !!!
- !!! dodać bron do kupienia na ścianach, mystery boxy, soda itp... !!!
- !!! przypisz nowe spawnery w biolab do zone !!!
- !!! więcej spawnerów !!! 
- !!! scalić nowe skrypty z twoimi, zobacz NOWE_SCR.txt !!!
- !!! dodac traverse na drabinki przy domku aby mogly sie wspinac za graczem !!!

- oskryptowac wybor spawna
- muzyka z killing floor
- dodac swiatla punktowe (spotlight) i flicker,
- oskryptować pociąg na stacji
- oskryptować łodzie
- soundalias "fire_small" dla efektów ognia nie działa
- naprawić terrain na zachód od domku
- clip na umywalke w lazience
- swiatlo ksiezyca przechodzi przez curve patcha na stacji

+ zombie juz przechodza przez wejscie do podziemi
+ nowy loadscreen
+ ogarnięty folder projektu
+ naprawić soundaliasy
+ uruchomić mape na ugx
+ spawnery, zone...
+ risery na śniegu
+ rozkminic dlaczego loadscreen nie dziala
+ dodac modele dla swiatel
+ 'zamknąć mape' w podziemiach
+ jeszcze raz dodac FX za pomoca fxutil
+ naprawic fx sniegu w laboratorium
+ naprawić pathnode
+ lobby wyboru spawna
+ naprawic drzwi w laboratorium
+ vision changer
+ clip aby gracz nie wypadl z mapy
+ lightgrid/reflection w podziemiach
+ stacja kolejowa
+ biolab
+ csc
